Bunu benim için yaptığına inanamıyorum.
Kimse sana sormadı. Pislik.
Artık kimseye bir borcum yok, anladın mı?
Yani buradan çıktığında aramız eşit!
Bitti...
Yaşadığını biliyordum, Chainsaw!
Aah!
Geçti gitti!
Bu anlamsız, Chainsaw!
Acı!
Canım yanıyor!
Kalbimi burada bulamazsın!
Beni öldüremezsin!
Bir şeytan mı?!
Bu hiç hayra alamet değil.
Denji durmadan kan kaybediyor.
Çok fazla kan kaybederse, testereleri içeri çekilecek.
Artık çok daha zayıfsın.
Ne kadar düştün böyle, Chainsaw?!
Testerelerim içeride mi?
Daha fazla kan lazım!
Başarısız oldun!
Öl!
Chainsaw!
Bu kan cidden bok gibi tadıyor olabilir...
Ama senin acı içinde çığlık atmanı izlemek...
Onu çilek reçeli gibi tatlandırıyor!
Şeytanların korktuğu avcılar...
akılları biraz kaçık olanlardır.
Sahara'nın aklı başındaydı...
Bu yüzden öldü.
Kinouchi, Subaru ve Sasaki de öyle. Hepsi aklı başında.
Bir şeytanın saldırısından korkacak kadar mantıklılardı,
ve bu korku şeytanları güçlendirdi.
Aki'yle bir süredir çalışıyorsun. Onun hakkında ne düşünüyorsun?
Aklı başında mı sence?
Silah Şeytanı'nı öldürmeye çalışan biri için bunu söyleyemem.
Sen de Silah Şeytanı'nın peşinde olduğun için Kamu Güvenliği'ne katılmamış mıydın?
Senin aklın yerinde mi?
Hayır, efendim.
Aynen öyle.
Sen de dahil çoğu avcı,
Silah Şeytanı'nı alt etmek peşinde.
Samimiler. Dürüstler. Açık sözlüler.
Bu da şeytanların onlarla nasıl
uğraşacağını tam olarak bildiği anlamına geliyor.
Ama bir delinin ne düşündüğünü
tahmin edemezsin.
Şeytanlar bile anlamadıkları
şeyden korkarlar.
Yine fazla içiyorsun, usta.
İşte, yine mantıklı konuşuyorsun.
Vidaları her gün biraz gevşetmezsen
kafayı üşütemezsin.
Ve eğer hâlâ her ay
eski ortaklarının mezarlarını ziyaret ediyorsan,
demek ki seninkiler hâlâ sıkı.
Eve gidiyorum.
Aki hâlâ bir çaylak,
onu iyice hırpalamayı unutma.
Adım adım ilerleyeceğim.
Yeterince iyi değil.
Çocuk et parçalarını toplamaya
ciddi ciddi kafayı takmış, değil mi?
Eğer yaparsa, Silah Şeytanı'nı
gerçekten bulacak.
Hayır...
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır—
Hayır.
Aki, özel sektöre benimle
katılmak ister misin?
Oldukça cömert bir teklif aldım!
Silah'ın peşinden koşmak yerine,
öğle yemeğine çıkabilir,
eve dönerken bir film izleyebilir,
ve gerçekten keyfini çıkarabiliriz.
İçmeye çıkmak istersen, sana eşlik ederim.
Ama özel sektöre geçmek gibi
bir niyetim yok.
Ve bademli tofu'nu alacağım.
O zaman karşılığında bana bir sigara ver.
Aki, Silah Şeytanı'yla savaşırsa ölecek.
Çünkü biz zayıfız diye değil,
ya da saniyeler içinde yüzlerce insanı
öldürebilen bir şeytan olduğu için değil.
Çünkü Aki havalı,
ciddi ve nazik...
ve çoğu insan gibi normal.
Ama...
Al bakalım!
Ah, ah!
Bu...
Bitti.
Ama o?
İşte bu, dostum.
Seni kesiyorum, kanıyorsun.
O kanı içiyorum ve iyileşiyorum!
Siktiğimin devridaim makinesiyim ben!
O Nobel Ödülü benim!
Ondan daha deli birini görmedim,
belki de Silah Şeytanı'nı öldürebilir!
Acı...
Ah, ah...
Acıyor...
Hâlâ hayatta mısın, Aki?
Ne kadar...
Ne kadar oldu?
Sanırım bıçaklanmanın üzerinden üç gün geçti?
Miyav...
Hadi hep birlikte içmeye gidelim.
Bittiğine göre... Biraz uyuyacağım.
Bitti mi?
Bu benim zayıflığım...
Kalbim.
Lütfen öldür beni.
Üzgünüm.
Özür dilerim.
Acıyor...
Ne, şimdiden mi?!
Daha eğleniyordum! Havuzdaymışım gibiydi!
OTOMATİK
KAPILAR
LÜTFEN
Çıktık.
Silah Şeytanı'ndan bir parça aldık, hava açık...
Ve kendimi iyi hissediyorum,
sanki kocaman bir bok atmışım gibi.
Sanki uçuyorum...
Hop dur.
Bayıldı...
Normal, sonuçta uyumadan
tüm zamanını şeytanla dövüşerek geçirdi.
Aki ve Denji'yi hastaneye götüreceğiz.
Siz ikiniz ofise dönüp durumu bildirin.
Hoş geldin partisi mi?
Aynen.
Nihayet 4. Bölüm tam kadro bir araya geldiğine göre,
birbirimizi daha iyi tanımalı,
ve bazı çözülmemiş meselelerimizi halletmeliyiz.
Ne meseleleri?
Şey, Kobeni ve Arai Kamu Güvenliği'nden ayrılmayı düşünüyorlar.
Sadece şeytanlardan korktukları için değil,
Denji'yi öldürmeye çalıştıkları için de oldukça suçlu hissediyorlar.
Sen de onu öldürmeye çalıştın.
Değil mi ya?!
Bu gençler! Çok hassaslar.
Biraz daha cesur olsalar ölmezler herhalde?
İçki eşliğinde Denji'den özür dilemeleri kolaylaşır,
ve onları ayrılmamaya ikna edebiliriz.
Senin derdin sadece içmek.
Çok değil ama bir parça et buldum.
Eğer bunu yapacaksak, bu hafta olmalı.
Neden?
Eğer içkili bir parti yapacaksak, Bayan Makima'yı da davet etmek istiyorum.
Gelecek hafta Kyoto'ya iş seyahatine gidiyor.
Denji'yi hedef alan bu kadar çok şeytan varken, takviye arayışında.
Yani parti bu hafta olmalı.
Bana dürüstçe söyle.
Sence Denji nedir?
O şeytan onun hakkında bir şeyler biliyor gibiydi,
ve dönüştüğü şeyin benzerini daha önce hiç görmedim.
Ama en büyük gizem, Bayan Makima'nın ona olan ilgisi.
Eskiden sürekli seyahat ederdi, ama son zamanlarda Tokyo'da sabit,
ve muhtemelen sebebi Denji.
Onun sırrını biliyor olabilir mi?
Sarhoş edip sorgulamaya ne dersin?
Şerefe!
Vay canına, hepsinin kokusu muhteşem!
Bu kadar yemek bir ömür yeter!
İşte bu!
Ah, işte başlıyoruz.
Bu çılgınlık!
İşte tabağın.
Nereden başlasam ki?
Her şey çok güzel kokuyor.
Bu iyi. Altı aydır içki içmiyordum.
Ben de evde sadece biraz içiyorum.
Defol buradan!
Bütün sashimi benim olacak!
Bu da ne? Lezzetli görünüyor!
Üzgünüm... Biraz kayboldum.
Kobe, Kobe! Tam burada!
Bay Makima geç kalacağını söyledi.
Üç parfe.
Ve sonra...
Üç shiratama köftesi tabağı.
Daha önce hiç bu kadar lezzetli bir şey yememiştim.
Maaşının çoğunu eve gönderiyorsun, değil mi?
Doyana kadar ye.
Çek elini, seni haydut!
Bütün kızarmış tavuk benim!
Şeytanını, Fushi'yi getirmedin mi?
Böyle bir mekân için biraz fazla korkutucular.
Seninkinin bu kadar makul olmasına gıptayla bakıyorum, Hayakawa.
Hey!
Gencsin, ne istersen sipariş et! Ve doyasıya ye!
Kahretsin! Bu kanjilerin çoğunu okuyamıyorum...
m 225 15 l 225 48 422 48 422 15
Kisu Tempura
Yani... şu öpücük meselesi...
Şu an utandığımdan yapamam.
Biraz daha içeyim önce.
Üstelik bol bol öpeceğim.
Peki, bizi öldürmeye çalıştığımız için bizi affeder misin?
Dostum, her şey affedildi! Tamamen affedildi!
Bu, acemiler için bir hoş geldin partisi,
o yüzden ayağa kalkın ve kendinizi tanıtın!
Adınız, yaşınız ve anlaşma yaptığınız şeytan!
Şeytan anlaşmanızı herkese açıklamayın.
Güvenmediğiniz kimseye söylememelisiniz.
Dostum, hiç gevşemiyorsun, değil mi?
Ah, sorun değil! Muhtemelen sorun değil.
Hobileri de bilmek istiyorum.
Bir insan hakkında çok şey anlatıyorlar.
Ben Denji. Sanırım 16 yaşındayım.
Hobilerim yemek yemek ve uyumak!
Vay canına, bu çok genç.
İçki içmedin, değil mi?!
Sadece çay.
Ben Hirokazu Arai! 22 yaşındayım!
Fox Devil ile kontratım var!
Hobim haiku yazmak!
Bu, Hayakaptain'inkiyle aynı şeytan.
Fox Devil insanlara karşı dost canlısı.
Birçok avcıyla kontratı var.
Ama sadece yakışıklı olanların kafasını çağırmasına izin veriyor!
Şeytanlar arasında, o biraz çaresiz.
Ben Kobeni Higashiyama.
20 yaşındayım...
Bir şeytan kontratım var...
ama bu bir sır.
Hobim lezzetli şeyler yemek.
Kıyafeti çok şirin değil mi?
Evet.
Ablamdan kalan bir şey.
Kobeni'nin sekiz kız kardeşi var. Çılgınca değil mi?
Hey, çaylağın nerede, Fushi?
Üzülerek söylüyorum ki
dün öldürüldüler.
Huzur içinde yatsınlar!
Onlar... sis... kızgın... özlenecekler?
Şimdiden kafayı bulmuşsun, ha?
İnsanlar gerçekten bu kadar sık mı ölüyor?
Kamu Güvenliği, özel sektörün başa çıkamadığı
şeytanları halleder.
Evet, biz hep sinek gibi düşüyoruz.
Benimle aynı zamanda katılan hiç kimse hayatta değil.
Denji ölmeyecek,
çünkü bir öpücük istiyor!
Himeno sarhoşken çok samimi oluyor.
Sanırım buradaki herkesi öptü,
çaylaklar hariç.
Ondan kaçış yok.
Bu garantili bir öpücük!
Bugün... ilk öpücüğümün günü.
Ne öpücüğü?
Makima Hanım!
Affedersiniz, bir bardak draft bira alabilir miyim?
Oturun, Makima Hanım.
Onu daha önce hiç canlı görmemiştim.
Denji, birini mi öpüyorsun?
Hayır, hanımefendi!
Aaa, öpüşmeyecek miyiz, Denji?!
Tabii ki öpüşeceğiz!
Affedersiniz. Bir bira daha.
Peki, bu öpüşme meselesi ne?
Bay Makima'nın beni Himeno'yla öpüşürken görmesini istemiyorum.
Öpüşme yok mu?
Ama ben de diliyle öpüşmeyi o kadar çok istiyorum ki!
Konuyu değiştirmeye çalışmalıyım!
Bay Makima! Bakın, bende şu Silah Şeytanı parçalarından biri var!
Evet, duydum. Bu çok etkileyici, Denji.
Daha önce Silah Şeytanı et parçalarının bu kadar sık ortaya çıktığını görmemiştik.
En sonuncusunun Denji'yi hedef almasından yola çıkarsak,
bir şeyler dönüyor olmalı.
Denji'nin durumu hakkında bir fikriniz var mı, hanımefendi?
Bırak onu!
O da benim!
Bana içki yarışında yenebilirsen söylerim.
İki bira daha, lütfen.
Ben de katılıyorum! Üç olsun!
At sashimi! Tavuk kızartma! Ve daha fazla at sashimi!
Tavuk kızartma!
O da benim.
Bir bira daha, lütfen.
Oldukça etkileyicisin, Power.
Öldürme dürtüsünü kontrol edebilen Şeytanlaşmışlar pek yoktur.
Bu benim yüksek IQ'mun bir eseri!
IQ işin içinde mi? Peki seninki kaç?
Şey... 100?
Bu yüksek mi?
Sanırım benim puanım da 100 civarındaydı.
Sonra 120 oldu.
Doğru hatırlıyorsam, Fushi'ninki yüksek.
Tam olarak 134.
Vay, hatırlayacak kadar gurur duyulacak bir şey.
Benimki 500 müydü acaba?
Belki de 1000?
Aman tanrım.
Beni izliyor!
Bayan Makima izliyor.
Ama bu da ne?
Öpüşme başlıyor!
Hissettiğim şey bir dil mi?
Güzel hissettiriyor... yumuşak! Çok yumuşak!
Bu da ne böyle?! Bu onun dili...
Ama ağzımda eriyor?!
Bu... bir... dil değil!
Bu kusmuk!
Eh, bu travmatik.
Ay-ay...
Affedersiniz, bunu silmek için bir şey alabilir miyiz?
Oh, bu iyi değil! Hiç iyi değil!
Denji, azıcık besleyici olan her şeyi yutar!
Pochita!
Yenebilir bir şey buldum!
Şuna bak, Pochita!
Şu fareler bir sarhoşun kusmuğunu yiyor!
Kusmuk yemek! Ne komik!
Ne tür memeliler bunlar?!
İnanılmaz... Himeno'nun hiç özdenetimi yok.
Kusma yöntemim oldukça işe yarıyor, değil mi?
Annem işten sarhoş geldiğinde ona bakardım.
Tabii bu beni senin kadar iyi bir Şeytan Avcısı yapmaz.
Oldukça kıskanıyorum.
Kıskanıyorum?!
Dostum... İlk öpüşümün tadı kusmuk gibiydi!
Ve sen kıskanıyorsun?!
Hayakawa ve ailesini eve bırakacağım.
Başka bir yere uğramak ister misin?
Çok içtim...
Arai, Himeno'ya göz kulak ol.
Bayan Makima bu akşam hesabı ödedi, herkes minnettarlığını göstersin.
Başkasının ödediği içkilerden daha lezzetli bir şey yoktur.
Aynen.
Ha? Denji nerede?
Himeno'nun onu alıp bir yere götürdüğünü gördüm.
Karanlık... Çok karanlık...
Neredeyim ben?!
Su... Su... Su...
Düşündüm de, o kusmuk kız bana kusmuk öpücüğü vermiş.
Lanet olsun! Su, su...
Ha... Den-Den-Denji mi bu?
Benim evimde ne yapıyorsun?
Seni ben mi buraya getirdim?
Ha?
Başım dönüyor... Bu ne lan?
Biliyor musun, Makima'ya aşık olduğunu fark ettim.
Kafam dönüyor...
O orospudan daha iyisini bulursun, cidden.
Sen de Aki de ona yaltaklanıyorsunuz! Iyy...
Cidden ya!
Geç artık!
Yapar mısın?
m 199 189 l 326 189 326 231 199 231
Üzgünüm...
Biraz kayboldum.
Bu iyi.
Çok uzun zaman oldu.
m 407 124 l 490 124 490 149 407 149
Evde de pek
içmem zaten.
m 380 162 l 460 162 460 180 380 180
Kobe, Kobe!
Tam buraya!
m 320 116 l 320 140 394 140 394 116
m 353 144 l 430 144 430 155 353 155
Ne yapacaksın?
m 362 158 l 362 206 410 206 410 158
Savaş
Özel
Eşya
Kaçış
m 385 191 l 385 221 480 221 480 191
Saldır   Savun
İyileş   Testere
m 199 189 l 326 189 326 231 199 231
İki seçeneğin
var.
m 353 144 l 430 144 430 155 353 155
Ne yapacaksın?
m 402 194 l 402 226 464 226 464 194
Kalmak
Ölmek